Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/nvidiaprime@pdcurtis/*.po
Languages: zh_tw

source: Waiting for nvidia
zh_tw: 正在等待 NVIDIA

source: Open Power Statistics
zh_tw: 開啟電源統計資料

source: Open System Monitor
zh_tw: 開啟系統監視器

source: Housekeeping and System Sub Menu
zh_tw: 維護功能與系統子選單

source: View the Changelog
zh_tw: 檢視更新記錄

source: Open the Help file
zh_tw: 開啟說明文件

source: NVidia based GPU is Off
zh_tw: NVIDIA GPU 已關閉

source: NVidia based GPU is On and Core Temperature is
zh_tw: NVIDIA GPU 已開啟，核心溫度為

source: Err
zh_tw: 錯誤

source: Nvidia Prime is not set up correctly - are the nvidia drivers and nvidia-prime installed?
zh_tw: nVidia Prime 未正確設定，您是否已正確安裝 NVIDIA 驅動程式與 nvidia-prime 套件？

source: Displays which Graphics processor is active and nVidia GPU Temperature when active and in a horizontal panel
zh_tw: 顯示目前作用中的圖形處理器，以及 nVidia GPU 啟用時在水平面板上的溫度

source: nVidia Prime GPU Display
zh_tw: nVidia Prime GPU 顯示

source: General Settings for the nVidia Prime Monitoring Applet
zh_tw: nVidia Prime 監控小程式的一般設定

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Refresh Interval for Display:
zh_tw: 顯示更新間隔：

source: Increase or decrease this spinner value to change the refresh interval - use a slow refresh if you have a slow machine
zh_tw: 調整此數值以變更顯示更新間隔 — 若您的電腦較慢，建議使用較長的更新間隔

source: Show GPU Temperature as well as icon
zh_tw: 同時顯示 GPU 溫度與圖示

source: Available in Horizontal and Vertical Panels. Display is in Degrees Centigrade.
zh_tw: 適用於水平與垂直面板，溫度以攝氏度顯示。

source: Additional Functionality
zh_tw: 額外功能

source: Access enhanced functionality through Context Menu - needs Cinnamon Restart
zh_tw: 透過右鍵選單存取進階功能 — 需重新啟動 Cinnamon

source: Currently adds glxspheres64 Graphics Processor Test - VirtualGL needs to be installed
zh_tw: 目前會新增 glxspheres64 圖形處理器測試 — 需安裝 VirtualGL
